TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
I FINISHED PRACTICING
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​អនុវត្ត
I'LL DROP BY FOR A MOMENT IF YOU'RE HOME
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយភ្លែត ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ
DEEP
ជ្រៅ
Stop fighting it, damn it!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទៅ!
I just want to talk to you, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ?
You think I'm going to hurt you? I'm not trying to harm you, damn it.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?  ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Help! Help!
ជួយ!  ជួយ!
Jinwoo.
Jinwoo
A fire broke out at school, and it was full of smoke.
អគ្គីភ័យបានឆាបឆេះសាលារៀន ហើយមានផ្សែងហុយពេញ។
So he couldn't see or hear.
ដូច្នេះ គាត់​មិន​អាច​មើល​ឃើញ ឬ​ឮ​ទេ។
What should he have done in that situation?
តើគាត់គួរធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពនោះ?
Jinwoo!
Jinwoo!
Should he have just died?
តើគាត់ទើបតែស្លាប់ទេ?
And if he had,
ហើយប្រសិនបើគាត់មាន,
then he would've died for you. You wouldn't have been hurt then?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។  ពេលនោះអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ?
Do you know how he really was?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ពិតជាយ៉ាងម៉េចទេ?
He had trouble sleeping at night, but when he fell asleep,
គាត់​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង​ពេល​យប់ ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ងងុយគេង
he kept waking up because of your voice asking for help
គាត់​បាន​បន្ត​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ដោយ​សារ​សំឡេង​របស់​អ្នក​សុំ​ជំនួយ
in his dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
Because of your voice that he'd never heard in his life.
ព្រោះតែសំឡេងរបស់អ្នក ដែលគាត់មិនដែលឮក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
there was no look on his face.
មិនមានរូបរាងនៅលើមុខរបស់គាត់ទេ។
He was like a corpse.
គាត់ដូចជាសាកសព។
Sorry.
សុំទោស។
Jinwoo and Seokyung
Jinwoo និង Seokyung
liked each other a lot.
ចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកច្រើន។
And after the breakup,
ហើយបន្ទាប់ពីបែកគ្នា
Jinwoo had a really hard time.
Jinwoo ពិតជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
I MISS YOU, SEOKYUNG
ខ្ញុំនឹកអ្នក, សេកយុង
You still like him?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ?
Do you pity him?
អាណិតគាត់ទេ?
Or is it your ambition as a curator?
ឬវាជាមហិច្ឆតារបស់អ្នកជាអ្នកថែរក្សា?
Do you want to make Jinwoo a star to have a chance with him again?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យ Jinwoo ក្លាយជាតារាដើម្បីមានឱកាសជាមួយគាត់ម្តងទៀតទេ?
Do you really still have feelings for him?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
EP 13 CONFESSION
EP 13 សារភាពស្នេហ៍
TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
THE RAIN'S NOT GOING TO STOP ANYTIME SOON
ភ្លៀងនឹងមិនឈប់គ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះទេ។
YOU'RE NOT STILL WAITING OUTSIDE, ARE YOU?
អ្នក​មិន​នៅ​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ?
Moeun!
គេង!
He's not home?
គាត់មិននៅផ្ទះ?
No.
ទេ
Get in. I'll drive you home.
ចូល ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you still doing here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I just had the feeling
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍
that this would happen.
ថាវានឹងកើតឡើង។
Aren't you glad I waited?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
I... I think I'm coming down with a cold.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងចុះមកដោយត្រជាក់។
I feel a bit tired.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិច។
Really?
ពិតជា?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You do have a slight fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅបន្តិច។
Let me turn this on for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក។
Once it gets warm, you'll feel better.
នៅពេលដែលវាក្តៅ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
When I first came here to see you,
ពេលខ្ញុំមកទីនេះជាលើកដំបូងដើម្បីជួបអ្នក
I was grateful that you didn't ask me anything.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I feel a bit lonely.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​បន្តិច។
If you'd gotten mad at me instead,
បើអ្នកខឹងខ្ញុំជំនួសវិញ
it would've been easier for me to talk to you.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
I was thinking that you were lying
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
when you said you were okay now.
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
I was so confident.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
I wanted to stay by your side
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
as a friend and a good partner,
ក្នុងនាមជាមិត្ត និងដៃគូដ៏ល្អ
while pretending to be okay.
ខណៈពេលដែលកំពុងធ្វើពុតជាមិនអី។
But you caught me.
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
If I say this,
បើខ្ញុំនិយាយនេះ
I know you'll be cold to me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
I still
ខ្ញុំ​នៅតែ
miss you so much.
នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Maybe I'm being punished.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
We're here, ma'am.
យើងនៅទីនេះហើយលោកស្រី។
You don't want to go home? Want to go somewhere and have fun?
តើអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេ?  ចង់ទៅកន្លែងណាសប្បាយទេ?
No.
ទេ
Thanks. Get home safe.
សូមអរគុណ។  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Good night, Moeun.
រាត្រីសួស្តី មឿន។
You, too.
អ្នកផងដែរ។
TEXT FROM JUNG MOEUN
អត្ថបទពី ជុង មឿន
MISSED CALL JUNG MOEUN
ខកខាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ Jung Moeun
I JUST SAW YOUR TEXT
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអត្ថបទរបស់អ្នក។
I'M SORRY I'M REPLYING SO LATE. ARE YOU ASLEEP?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយតបយឺត។  តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
CAN WE MEET UP TODAY?
តើយើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃនេះបានទេ?
Jinwoo.
Jinwoo
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Moeun came to see me here.
មឿន មករកខ្ញុំនៅទីនេះ។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
She asked
នាង​បាន​សួរ​ថា
about you and Seokyung.
អំពីអ្នក និង Seokyung ។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
she kept hearing about it
នាងបន្តឮអំពីវា។
through other people.
តាមរយៈមនុស្សផ្សេងទៀត។
Hey.
ហេ។
So you should do something
ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
to make sure she doesn't worry about it, okay?
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថានាងមិនបារម្ភអំពីវាទេ?
But how?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what she has heard without me knowing.
អ្វីដែលនាងបានឮដោយខ្ញុំមិនដឹង។
First,
ទីមួយ
tell her about you
ប្រាប់នាងអំពីអ្នក។
as much as possible.
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Hearing about the person you love through other people,
ឮពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ តាមរយៈអ្នកដ៏ទៃ
is really upsetting.
គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ។
"Am I the only one who didn't know?"
"ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?"
"Am I not important to him?"
"ខ្ញុំមិនសំខាន់សម្រាប់គាត់ទេ?"
She might think so
នាងប្រហែលជាគិតដូច្នេះ
and feel so hurt.
ហើយមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ណាស់។
CAN WE MEET UP TODAY?
តើយើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃនេះបានទេ?
Are you mad because I replied to you late yesterday?
ខឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ទៅ​អ្នក​យប់​មិញ?
I didn't have my phone with me, so I saw the text late.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​នៅ​ជាមួយ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អក្សរ​យឺត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was a little surprised to see that you called.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចពេលឃើញអ្នកហៅ។
I felt rushed,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់,
so...
ដូច្នេះ...
I pressed
ខ្ញុំបានចុច
the call button without much thought.
ប៊ូតុងហៅដោយមិនគិតច្រើន។
You felt rushed?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់ទេ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Last night...
យប់មិញ...
when I was waiting
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
for your reply...
សម្រាប់ការឆ្លើយតបរបស់អ្នក ...
I saw you coming in here
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលមកទីនេះ
with someone.
ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
I'm sorry I didn't tell you beforehand.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
I understand the misunderstanding.
ខ្ញុំយល់ពីការយល់ច្រឡំ។
Whatever the reason,
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
I should've told you honestly from the start.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់តាំងពីដំបូង។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
But I didn't know she was coming.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងមកទេ។
She was standing in the rain.
នាងកំពុងឈរនៅក្នុងភ្លៀង។
I couldn't just tell her to go.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យទៅនោះទេ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I don't understand what you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Let's talk this out.
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
I'll explain everything again.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Later.
ពេលក្រោយ។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Moeun, want to have some beer together?
មឿន ចង់​ញ៉ាំ​ស្រាបៀ​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
Right. You don't drink since you're shooting's soon, right?
ត្រូវហើយ។  ឯងមិនផឹកទេ តាំងពីថតឆាប់ៗនេះ មែនទេ?
Some tea, then?
តែខ្លះ?
Some barley tea, at least. I'm just so worried about you.
តែ barley ខ្លះ យ៉ាងហោចណាស់។  ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
There was
មាន
definitely
ប្រាកដ
more good than bad.
ល្អជាងអាក្រក់។
What I liked the most is that we had to make eye contact to talk.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បំផុត​គឺ​យើង​ត្រូវ​តែ​ទាក់​ភ្នែក​ដើម្បី​និយាយ។
That we only focused on each other
ថាយើងផ្តោតតែលើគ្នាទៅវិញទៅមក
not to miss anything
មិនឱ្យខកខានអ្វីទាំងអស់។
what each other said.
អ្វីដែលគ្នាទៅវិញទៅមកបាននិយាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You said he always listened carefully.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់តែងតែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Yes.
បាទ។
But you know what's so strange?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីចម្លែក?
What is?
តើជាអ្វី?
When I didn't know sign language at all,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចេះភាសាសញ្ញាទាល់តែសោះ។
though I couldn't understand what he was saying,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយ
I felt like I could understand him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់។
What he was trying to say
អ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយ
and how he felt.
និងរបៀបដែលគាត់មានអារម្មណ៍។
But not now?
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ?
Your sign language got a lot better.
ភាសាសញ្ញារបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I know a lot more words now.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចេះ​ពាក្យ​ច្រើន​ទៀត។
But why is it
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវា។
getting harder to talk to him?
កាន់តែពិបាកនិយាយជាមួយគាត់?
Can I see this one?
តើខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
I'll buy it.
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
Was today your last day working here?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
It was my last day today.
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
It's almost time for your class, isn't it?
ជិតដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយមែនទេ?
I was just coming from a walk.
ខ្ញុំទើបតែមកពីដើរលេង។
Are you free this evening?
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
Text me anytime. I'll be waiting.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។  ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's a gift for you the arts center prepared.
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកដែលមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈបានរៀបចំ។
Thank you, but I can't accept it.
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
I feel uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Your exhibition went a lot better than we expected.
ការតាំងពិព័រណ៍របស់អ្នកបានដំណើរការល្អជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
It's only right for us to express our gratitude like this.
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់យើងដូចនេះ។
So don't feel uncomfortable about it.
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
Open it now.
បើកវាឥឡូវនេះ។
Open it yourself, please.
សូមបើកវាដោយខ្លួនឯង
Try it on.
ព្យាយាម​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I think it'll look good on him.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់គាត់។
Wow, it looks good on you!
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក!
- It goes perfectly with your outfit today. - You're right.
- វាល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
SOME FAMOUS YOUTUBER
YOUTUBER ល្បីៗមួយចំនួន
UPLOADED MR. CHA'S EXHIBITION AS THE EXHIBITION OF THE MONTH,
បានបង្ហោះ MR.  ការតាំងពិពណ៌របស់ CHA ជាពិព័រណ៍នៃខែ,
AND IT'S GOTTEN OVER 10,000 LIKES.
ហើយ​វា​ទទួល​បាន​ជាង 10,000 LIKES ។
Ah...
អា...
THAT'S AWESOME.
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
IT'S NOT GOOD NEWS!
វា​មិន​មែន​ជា​ដំណឹង​ល្អ!
WHY NOT?
ហេតុអ្វីមិន?
SINCE HE'S BECOME POPULAR,
ចាប់តាំងពីគាត់ក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម
HE MIGHT HAVE TO STOP TEACHING US, I HEAR.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបញ្ឈប់ការបង្រៀនយើង ខ្ញុំលឺ។
THAT'S A LIE.
នោះជាការកុហក។
SHE SAYS MR. CHA MIGHT HAVE TO STOP TEACHING US.
នាងនិយាយថា MR.  CHA ប្រហែលជាត្រូវបញ្ឈប់ការបង្រៀនយើង។
Ah.
អា.
I'M HAPPY FOR HIS SUCCESS,
ខ្ញុំរីករាយចំពោះភាពជោគជ័យរបស់គាត់,
BUT I WANT TO KEEP LEARNING FROM HIM.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្តការរៀនសូត្រពីគាត់។
-ME, TOO. -EXACTLY.
- ខ្ញុំក៏ដែរ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
IT'S NOT LIKE I CAN WISH FOR HIS FAILURE.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាថ្នា​សម្រាប់​ការ​បរាជ័យ​របស់​គាត់​។
OH, HE'S GOING TO FAIL IF YOU WISH FOR IT?
អូ គាត់នឹងបរាជ័យ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា?
I'M JUST SAYING.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
YOU MUST BE OKAY WITH IT.
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមជាមួយវា។
Why would I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
WHY WOULD I BE OKAY WITH IT?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយវា?
I'M TAKING HIS CLASS, TOO.
ខ្ញុំកំពុងចូលរៀនថ្នាក់របស់គាត់ផងដែរ។
I'M SURE YOU'RE TAKING IT OUT OF CURIOSITY,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងយកវាចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ
BUT WE REALLY NEED THIS CLASS.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាត្រូវការថ្នាក់នេះ។
I REALLY NEED THIS CLASS, TOO.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ថ្នាក់​នេះ​ផង​ដែរ។
BECAUSE IN OTHER ACADEMIES, I CAN'T LEARN WITH SIHOO AND KIJOO.
ដោយសារតែនៅក្នុងសាលាផ្សេងទៀត ខ្ញុំមិនអាចរៀនជាមួយ SIHOO និង KIJOO បានទេ។
AND YOU, TOO.
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
US? ME?
អាមេរិក?  ខ្ញុំ?
WHAT ARE THEY DOING?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
THEY'VE BEEN LIKE THAT FOR A WHILE.
ពួក​គេ​ធ្លាប់​បែប​នោះ​មួយ​រយៈ។
WHY DO YOU NEED ME?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
SOMETHING'S DEFINITELY GOING ON.
អ្វីមួយពិតជាកំពុងដំណើរការ។
IS IT TRUE THAT YOU MIGHT QUIT TEACHING US?
តើវាពិតទេដែលអ្នកប្រហែលជាឈប់បង្រៀនយើង?
WHAT'S GOING ON?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I DON'T KNOW.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It is true that there was a discussion of that sort.
វាជាការពិតដែលថាមានការពិភាក្សាអំពីប្រភេទនោះ។
SEE? I WAS RIGHT.
ឃើញ?  ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
SIR,
SIR
SO WHAT ARE YOU GOING TO DO?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
I've been thinking hard about it for many reasons
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវាសម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន។
and my decision is...
ហើយការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ ...
I'm not going to quit teaching you, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់បង្រៀនអ្នកទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I'm not only a teacher but also a student in this class.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​គ្រូ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​សិស្ស​ក្នុង​ថ្នាក់​នេះ​ដែរ។
WHAT DO YOU MEAN?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I used to not have any classmates
ខ្ញុំធ្លាប់មិនមានមិត្តរួមថ្នាក់ទេ។
who I could open up to.
អ្នកណាដែលខ្ញុំអាចបើកបាន។
And I feel like the old me is sitting in the empty seat over there
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​អង្គុយ​នៅ​កៅអី​ទទេ​នៅ​ទីនោះ
so I can't quit.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
TEACHER, YOU HAVE US!
អ្នកគ្រូ អ្នកមានពួកយើង!
WE'RE LIKE YOUR FRIENDS.
យើង​ដូច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក។
YES, WE'RE FRIENDS.
បាទ ពួកយើងជាមិត្តភ័ក្តិ។
LOYAL FRIENDS!
មិត្តភក្ដិ!
Loyal friends!
មិត្តស្មោះត្រង់!
LOYAL!
ឡូយ!
THANK YOU.
សូមអរគុណ។
WHAT A RELIEF.
អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
I'm so sorry about that day.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ចំពោះ​ថ្ងៃ​នោះ។
I never would've been able to understand it, too.
ខ្ញុំក៏មិនដែលយល់វាដែរ។
She came to see you
នាងបានមកជួបអ្នក។
so late at night, drenched in the rain.
យប់ជ្រៅពេក ភ្លៀងធ្លាក់។
Are there still such important things to talk about
តើ​នៅ​មាន​រឿង​សំខាន់​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ
between you two?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
AFTER I MET YOU,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក,
I'M REALLY HAPPY.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I STILL HAVE THE SCAR I GOT BACK THEN
ខ្ញុំនៅតែមានរបួសដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញ
BUT THAT'S IT.
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
AND I WILL NEVER
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល
LET THAT SCAR
ទុកឱ្យរបួសនោះ។
MAKE YOU SAD AND HAVE A HARD TIME.
ធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ ហើយមានពេលដ៏លំបាក។
I'M SO SORRY.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
DIRECTOR SONG SEOKYUNG
នាយក សុង សេកយុង
YOON JOHAN
យុន យ៉ូហាន
Hey.
ហេ។
Do you have time today?
តើអ្នកមានពេលទេថ្ងៃនេះ?
I need your help picking out a wedding gift.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
All right. Right now?
ត្រឹមត្រូវ។  ឥឡូវ​នេះ?
Yes, now.
បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
By the way, what's gotten into you?
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You say yes so easily?
អ្នកនិយាយថាបាទស្រួលណាស់?
If I stay home,
បើខ្ញុំនៅផ្ទះ
I might do something I'll regret.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
I can go out right away.
ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
DIRECTOR SONG SEOKYUNG
នាយក សុង សេកយុង
-Moeun, the furniture here is beautiful. -Yes.
- មឿន គ្រឿងសង្ហារឹមនៅទីនេះស្អាតណាស់។  - បាទ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
We're looking for a couch for newlyweds.
យើងកំពុងស្វែងរកសាឡុងសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
Oh, you must be getting married. Congratulations.
អូ អ្នកត្រូវតែរៀបការ។  សូមអបអរសាទរ។
Oh, sure. Thank you.
អូ ប្រាកដ។  សូមអរគុណ។
All right. This way, please.
ត្រឹមត្រូវ។  វិធីនេះសូម។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Bride, this way, please.
កូនក្រមុំអើយតាមវិធីនេះសូម។
Wow. Hey, babe.
វ៉ោ​វ។  ហេ ទារក។
Come try it.
មកសាកល្បង។
Hey, wifey.
ប្រពន្ធអើយ!
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Wait, wifey!
ចាំ​ប្រពន្ធ!
Moeun, come check this out.
មឿន មក​ពិនិត្យ​មើល។
What? Wow, this is really nice.
អ្វី?  អីយ៉ា នេះពិតជាល្អណាស់។
Touch it. It feels so nice.
ប៉ះ​វា។  វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ?  - បាទ។
Hey, come sit.
ហេ មកអង្គុយ។
It's big enough for two.
វាធំល្មមសម្រាប់ពីរ។
Sit here, honey.
អង្គុយនៅទីនេះសម្លាញ់។
Gosh, I should take a nap here.
Gosh ខ្ញុំគួរតែគេងនៅទីនេះ។
-It feels so comfortable. -Go ahead.
- វាមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។  -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
My wife is so shy.
ប្រពន្ធខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
Moeun.
គេង។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Arim asked me to give it to you
អារីម​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក។
for your hard work at the exhibition.
សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅឯពិព័រណ៍។
But when you think about it,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកគិតអំពីវា
they got you your boyfriend's autograph.
ពួកគេ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ហត្ថលេខា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
It's so funny, isn't it?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
By the way, I heard the curators talk earlier today,
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺអ្នកថែរក្សានិយាយកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
and I think the exhibition was really quite a success.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិព័រណ៍​នេះ​ពិត​ជា​ជោគជ័យ​ណាស់។
Really?
ពិតជា?
Apparently, someone the director studied with in France
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់ដែលនាយកសិក្សាជាមួយនៅប្រទេសបារាំង
is an exhibition curator at the Korean Cultural Center in LA.
គឺជាអ្នករៀបចំពិព័រណ៍នៅមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌កូរ៉េនៅ LA ។
And they contacted Mr. Cha to ask to hold an exhibition with them.
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​លោក ឆា ដើម្បី​សុំ​រៀបចំ​ពិព័រណ៍​ជាមួយ​ពួកគេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
And there're these really famous art awards,
ហើយមានពានរង្វាន់សិល្បៈដ៏ល្បីល្បាញទាំងនេះ
and he might be nominated there.
ហើយគាត់អាចនឹងត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Your shooting starts tomorrow.
ការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes, it begins tomorrow.
បាទ វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Oh, my God. I'm so nervous.
អួ​ព្រះ​ជួយ។  ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
You'll do well. Good luck.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។  សំណាងល្អ។
No, don't do too well.
ទេ កុំធ្វើល្អពេក។
If you do well from the start, their expectations will get too high.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អតាំងពីដំបូង ការរំពឹងទុករបស់ពួកគេនឹងខ្ពស់ពេក។
Just half-ass it. Okay?
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលលា។  យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
-Even though I'm good... -Yes.
- ទោះបីជាខ្ញុំល្អ ... - បាទ។
-...I'll half-ass it.
-... ខ្ញុំនឹងពាក់វាពាក់កណ្តាល។  - បាទ។
-I'll look effortless... -Right.
- ខ្ញុំនឹងមើលទៅមិនពិបាកទេ ... - ត្រូវហើយ។
-...but do well. -I know it's not easy,
-... ប៉ុន្តែធ្វើបានល្អ។  - ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ
but try to do that.
ប៉ុន្តែព្យាយាមធ្វើវា។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
This painter named Cha Jinwoo, what is he like?
វិចិត្រករ​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Cha Jinwoo តើ​គាត់​ដូច​ម្តេច?
It's a shame that today's the last day.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
I'M TEXTING YOU TO SEND YOU THE CHA JINWOO EXHIBITION CATALOG AND SOUVENIR
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកដើម្បីផ្ញើកាតាឡុកពិព័រណ៍ CHA JINWOO និងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
Everyone get ready.
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
Ready.
រួចរាល់។
Action!
សកម្មភាព!
Mm.
ម.
Come to think of it,
មកគិតទៅ
you're the first person ever to feed me.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
No way. What about when you were a baby?
គ្មានផ្លូវទេ។  ចុះ​កាល​នៅ​ក្មេង​វិញ?
No. I don't remember.
ទេ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
So I don't know.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh.
អូ។
This is why people pretend to be sick.
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សធ្វើពុតជាឈឺ។
I can't believe I realized that now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​។
-Are you glad you got hurt? -Yes.
-សុខសប្បាយទេដែលឈឺ?  - បាទ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
I should ride a motorbike again.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជិះ​ម៉ូតូ​ម្ដង​ទៀត។
Yeah, you should.
បាទ អ្នកគួរ។
So you can have more fractures here and there.
ដូច្នេះអ្នកអាចមានការបាក់ឆ្អឹងកាន់តែច្រើននៅទីនេះនិងទីនោះ។
No, no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Mm, mm!
មម!
Okay!
យល់ព្រម!
- Okay! - Okay.
- យល់ព្រម!  - យល់ព្រម។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Moeun. Hey.
មឿន.  ហេ។
What... When did you get here?
ស្អី... តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
Just a while ago.
មួយរយៈមុននេះ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
I was so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
What? You didn't seem so. It didn't show at all.
អ្វី?  អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ។  វាមិនបានបង្ហាញទាល់តែសោះ។
Really? That's a relief.
ពិតជា?  នោះជាការធូរស្បើយ។
I'm really glad that you're here.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
I don't know anyone here since it's the first day.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង។
Hey, did anyone give you a hard time?
ហេ មានអ្នកណាឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
If there's anyone, just tell me.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll crush them.
ខ្ញុំនឹងកំទេចពួកគេ។
Yeah, right.
បាទ។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
I JUST FINISHED!
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់!
Good work, Meri.
ធ្វើបានល្អ Meri ។
You, too. Oh, right.
អ្នកផងដែរ។  អូ ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
-Good work.
-ការងារ​ល្អ។  -ការងារ​ល្អ។
GOOD JOB. WAS IT HARD?
ការងារ​ល្អ។  តើវាពិបាកទេ?
IT WAS OKAY
វាមិនអីទេ។
YOU HAD A GUITAR LESSON TONIGHT?
តើអ្នកមានមេរៀនហ្គីតាទេ?
-Good work.
-ការងារ​ល្អ។  -ការងារ​ល្អ។
Moeun.
គេង។
-Yes, sir. -You were great today.
-បាទ​លោក។  - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
-Thanks. -See you tomorrow.
- សូមអរគុណ។  -ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
See you. Good work, everyone.
លាហើយ។  ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Hey.
ហេ។
-Hey. -Why do you have so much stuff?
- ហេ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
It's the first day.
វាជាថ្ងៃដំបូង។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
-Let's go. -Thanks.
-តោះ​ទៅ។  - សូមអរគុណ។
So how do you feel?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I'm not sure if I did well.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. Come again. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  សូម​មក​ម្តង​ទៀត។  - សូមអរគុណ។
All right. Let's do it again from there.
ត្រឹមត្រូវ។  ចូរធ្វើវាម្តងទៀតពីទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ
Let me do it once again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត។
I don't think I can play this chord.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លេង​អង្កត់ធ្នូ​នេះ​។
How could I not play it once?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​លេង​មិន​បាន​ម្តង?
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
All right, I'll show you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Watch.
មើល។
Put your finger here. Relax your fingers.
ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។  បន្ធូរម្រាមដៃរបស់អ្នក។
You can't do this?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why can't you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I think I'm the problem.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាបញ្ហា។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Of course, the problem is you, not me.
ពិតណាស់ បញ្ហាគឺអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Hey. Why are you...
ហេ។  ហេតុអ្វី​អ្នក...
Who cries while listening to Chopsticks?
តើអ្នកណាយំពេលកំពុងស្តាប់ចង្កឹះ?
What's wrong? Tell me.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I feel so comfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
What?
អ្វី?
Laughing, talking,
សើច, និយាយ,
and joking loudly
ហើយនិយាយលេងខ្លាំងៗ
like this...
បែបនេះ...
It feels
វាមានអារម្មណ៍
so comfortable.
មានផាសុកភាព។
But what about it?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
You felt sad about it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅអំពីវាទេ?
All those moments that felt special
គ្រាទាំងអស់នោះ ដែលមានអារម្មណ៍ពិសេស
when I was with him...
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់...
All those moments
គ្រាទាំងអស់នោះ។
that felt special
ដែលមានអារម្មណ៍ពិសេស
when I was with him...
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់...
What if I end up finding them uncomfortable?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គេ​មិន​ស្រួល?
I'm so afraid.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
Keep in mind that Jinwoo also has me by his side.
សូមចាំថា Jinwoo ក៏មានខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ដែរ។
We've hated each other because of those misunderstandings.
យើង​ស្អប់​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​នោះ។
So it's fair, isn't it?
ដូច្នេះ​វា​យុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
I come to think it's better this way.
ខ្ញុំ​មក​គិត​ថា​វិធី​នេះ​ល្អ​ជាង។
If I touch it, something I can't handle might start pouring out.
ប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះវា អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានអាចនឹងចាប់ផ្តើមហូរចេញ។
I will wait,
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ,
hoping that your love will pass without pain.
សង្ឃឹមថាស្នេហារបស់អ្នកនឹងកន្លងផុតទៅដោយគ្មានការឈឺចាប់។